
_Dessine-moi deux moutons_
--------------------------



 =   Petit mot de presentation   =

_Dessine-moi deux moutons_ est un jeu video fait notamment par deux
amis, C'Min et MainMain, qui ont dans leur heureuse enfance joue aux
jeux videos et qui ont succombe a la tentation de passer de joueur a
createur.

Ainsi, avant tout, c'est un jeu video, un simple jeu video, sans
pretention, que, nous, nous aimons, qui nous a fait tripper et dont la
conception fut/est un delire et un plaisir. Telle est notre conception
du jeu : c'est fait pour s'amuser. Le principe du jeu est d'ailleurs
simple et intuitif (enfin nous esperons fortement), ce qui nous permet
de nous passer d'une quelconque documentation (aussi parce que nous
sommes des feignants et que ce n'est pas tres marrant de taper une
doc). Nous esperons donc qu'il sera plaisant, source de joie et pas de
prise de tete (on aime les enigmes, mais aussi que l'obtention d'un
instrument phallique plus imposant resolve, ou plutot annihile, cette
fameuse enigme).

_Dessine-moi deux moutons_ est un jeu de type action/aventure, genre
un heros avec des ennemis a exterminer et une princesse a secourir,
tres fortement inspire de nos experiences personnelles. On pourra
d'ailleurs voir que le jeu est un mixte de _Zelda_ premier du nom et
de _Secret Of Mana_. Neanmoins, nos delires et nos personnalites ont
fortement impregne le jeu. Donc, il ressemble a ses peres, c'est
normal, il ne leur ressemble pas, c'est aussi normal.

A l'heure actuelle, le jeu ne possede pas vraiment un scenario precis
(meme si nos imaginations loufoques ont deja elucubre sur ce point).
Donc, pour l'instant c'est de la ballade.

Nous remercions tous les gens qui nous ont aides et qui ont participe
a la conception du jeu, notamment notre superbe mannequin d'une beaute
sans commune mesure pour sa performance absolument incroyable, notre
belle Loulou !

Tres chers joueuses et amies, joueurs et amis, jouez-bien !

C'Min et MainMain.

/*
P.S. : Si tu es une jeune femme pulpeuse avec de gros seins, les
concepteurs du jeu souhaiteraient te rencontrer ardemment. Fait leur
savoir le plus rapidement possible.

P.P.S. : En fait, en tant que geeks accomplis, nous restons cloitres
dans nos chambres devant nos ordinateurs a coder toute la sainte
journee et ainsi nous n'avons jamais eu de petite amie de toute notre
sainte vie. Donc si tu es une jeune fille, fais-nous le savoir ! Ah,
au fait, nous sommes riches, beaux, grands et intelligents, donc
n'hesite, c'est une occasion en or !
*/



 =   Documentation   =

Alors, pour l'instant, il n'y a pas de documentation.  D'ailleurs, il
n'y en aura probablement jamais (on est trop des branleurs et c'est
trop chiant). Pour l'installation, conferer le fichier `INSTALL',

Sinon, voici un petit resume des differentes commandes : 
 * haut   / z  pour aller en haut
 * bas    / s  pour aller en bas
 * gauche / q  pour aller a gauche
 * droite / d  pour aller a droite
 * w           pour faire tourner la camera dans le sens horaire
 * c           pour faire tourner la camera dans le sens trigonometrique
 * entree      pour valider
 * espace / k  pour utiliser l'arme et valider
 * i           pour l'inventaire
 * pause  / p  pour aller en pause
 * echap       pour un menu general
 * print-screen
   F8          pour prendre une capture d'ecran
 * F7          pour passer en mode plein ecran
 * F6          pour charger une sauvegarde rapide
 * F5          pour sauvegarder une sauvegarder rapide 


 =   Licence   =

Comme tout bon geek qui se respecte, notre formidable jeu _Dessine-moi
deux moutons_ est un jeu _libre_, c'est-a-dire sous GPL. Voir a ce
sujet le fichier `COPYING' qui contient une copie de la GNU General
Public Licence.

Notre jeu utilise les librairies suivantes : 
 - SDL              LGPL      http://www.libsdl.org/
 - SDL_image        LGPL      http://www.libsdl.org/projects/SDL_image/
 - SDL_mixer        LGPL      http://www.libsdl.org/projects/SDL_mixer/
 - FFmpeg           LGPL (ou GPL avec certaines options)      http://ffmpeg.sourceforge.net/index.php




    _Dessine-moi deux moutons_
    Copyright (C) 2005-2006 C'Min, MainMain et Loulou.

    This program is free software; you can redistribute it and/or modify
    it under the terms of the GNU General Public License as published by
    the Free Software Foundation; either version 2 of the License, or
    (at your option) any later version.

    This program is distributed in the hope that it will be useful,
    but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of
    MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE.  See the
    GNU General Public License for more details.

    You should have received a copy of the GNU General Public License
    along with this program; if not, write to the Free Software
    Foundation, Inc., 59 Temple Place, Suite 330, Boston, MA  02111-1307  USA

    L'equipe de _Dessine-moi deux moutons_
    mail : dessine.moi.un.moutons@gmail.com
    web : http://dessine.moi.mouton.free.fr./index.html

